


Katmanlı bir proje oluşturacağız


*Entitylerin/sınıflarımızın bulunacağı bi MODEL katmanı,
*Modeller ile veritabanı haberleştireceğimiz, / repolarımızı kullanarak veriye erişim sağlayacağımız bir DATA ACCSES katmanı,
*Servis metodlarımızı oluşturacağız / repolara belli bir kutal ve kontroller dahilinde iş yağtıracağımız BUSSİNESS katmanı,
*Api servislerini yazacağımız bir APİ Katmanı,



Model katmanımız için => class liblary (Sınıf kütüphanesi )  Olarak proje açtık

 Data ACCES katmanımız => Class Liblary olarak proje açıp
                          Context ve Pepositories  klasörlerinde yapılarımızı oluşuturacağız.
                          Not: Burada ilgili sınıfları aynı proje altında görmeyeceğiz için Entitiylerin olduğu katmana tanıtmamız gerekli. Referans vermeniz gerekli

*** Referans vermek için => ilgili ikatmana sağ tık add- project reference ve çıkan projeden seçim yapılabilir yada
                            Entitynin adını algılamadığı yerde CTRL+. kombinasyounuyla tavsiyedeki ADD REFERENCE kabul edilir
                            Yanlış Refence eklendiğinde, eklenen proje altındaki Dependencies => projeye  ulaşarak  seçilen proje silinir


Context oluştururken Mic.EfCore.SQLServer pakedi , göç için Mic.EfCore.Tools Pakedi istenir